여긴 제1부대
본부, 응답 바랍니다
신형 두 사람은 찾았나?
네, 팔찌의 신호는 확인됐습니다
하지만 연락이 되지 않고
당사자들의 안전까지는...
바로 수색대를 준비해라
그게, 동원할 수 있는
갓 이터는...
어딘가의 부대를 불러들일까요?
일각을 앞다투는 일이다
다시 부를 시간은 없다
하지만...
토우가 에이리어는
바쥬라의 번식 구역입니다
갓 이터 없이는...
주변 지도를 비춰라
아리사
EPISODE>06
진흙 속의 연꽃
아리사
아리사!
살아나 줘
하다못해...
혼자서라도...
GOD EATER
Caption by 하케라노
What was in your
right hand is hope
In another hand is
something else to fade
傷付きたくはないと
상처받고 싶지 않다고
そう言い聞かせていたんだ
그렇게 타이르고 있었어
振り返る先には
되돌아 본 그 앞에는
求めてた選澤肢がない
추구했던 선택지가 없어
I searched for a way to breath
Dear sorrow
All going to end
Bring what you got
Core of the sins
果てしないだろう
끝이 없겠지
君が思う世界は
네가 생각하는 세계는
Just as I awake for another sight
The world is standing
Feeding thirst from their tears
選んできた犧牲の上に立って
선택해왔던 희생의 위에 서서
見渡してるだろう
멀리 바라보고 있겠지
Always breaking apart
足跡をたどっていけば
발자국을 더듬어 가면
Unlikely you
The price to stay
어디에...
피터!
다행이다
정신이 들었냐
여긴...
우린 강에 떠내려갔어
피터는...
피터는 어떻게 됐죠?
검은 바쥬라 말야?
몰라
뭐냐, 그 아라가미는...
다음엔 반드시...
내 신기는?
찾지 못했어
우츠기 씨..?
이제 됐나?
아직이야
아직이야!
이제 됐나?
아빠
아리사, 안 돼
아빠는 얘기하고 있으니까
재미없어
야, 아리사!
얘도 참
어디로 간 거지?
아빠, 엄마!
이제 됐어?
아리사!
뭐, 괜찮잖아
술래잡기냐, 아리사?
아직이야
이제 됐나?
이제 됐어
좋아, 어디지?
아리사
아라가미다, 도망쳐!
아리사!
어디니!
여보, 아리사는!?
아리사!
아리사?
아빠, 엄마..!
아빠, 엄마!
살려줘...
아리사
상처, 괜찮아요?
치료해줬구나
움직일 수 있어
오라클 인자와 적합률이
높은 걸지도 모르겠네요
이거, 고칠 수 있는 거야?
몰라요
거기까지의 손상은 처음 봐요
하지만
그 신기는 죽었어요
죽어?
원래대로라면 소유자 이외의
사람이 건드리면
신기는 폭주하고
건드린 인간을 덮쳐요
하지만
지금은 금속의 결정체
아라가미에겐 먹히지 않아요
극동 지부에 돌아가면
알 일이에요
수색대가 나왔을 거야
하다못해...
하다못해 내 신기가 있다면...
떠내려오던 중 놓아버렸다면
우리가 도착한 곳보다
상류에 잠겨있을 거야
하지만 수색대가 나왔다면
나는
아리사?
있다
있어요
어째서...
죄송해요
죄송해요...
아빠, 엄마...
아리사
나 참
불러서 와봤더니만 이 꼴인가
사람을 지키는 건
어엿한 녀석이 하는 일이다
신입
내 명령을 잊었냐?
어떻게 하면 좋았던 거야?
이 상황을
어떻게 하면 좋았던 거냐고!
너
신에게 기도하는 건
관두지 않았었냐?
주워라
네 신기를
넌 뭘 위해 갓 이터가 됐냐?
젠장
어떻게 된 거야?
여기 서버는
잠깐 다녀올게
요한?
점심때 냈던 서류
돌려줬어?
데스크톱에 놓아뒀어
수정해서 제출했으니까
봐 줘
알았어, 고마워
벌써 비었나
요한, 별로 집에
돌아가지 않은 모양이네
요 며칠 요한은
뭔가 이상하네
없네?
있다
사고 원인이 판명
오라클 세포의 변화가 해명되어
이후의 안전은 물론
전 내용 파악에도 크게 접근했다
아이샤?
무슨 일이야?
오늘은 안 오는 거 아니었어?
잠깐...
안 먹을래?
페이라가 걱정하다니
알았어, 조심할게
태평양 연안에 발생한
신생물에 관한 뉴스입니다
정부는 이 신생물에 관해서
공식적으로 그 존재를 인정하고
미지의 생물인 것을 발표했습니다
발표를 미루던 이유는
설명되지 않았고
이 신생물은 인간에게
해를 끼친다는 정보도 있...
커피 좀 탈게
보고서
위조했지?
봤어?
위험성이 있다는 건 알고 있었어
하지만 멈출 수 없었어
아이샤
난...
당신은 나쁘지 않아
아이샤...
時雨にそっと
가을 소나기에 살짝
散りゆく孤獨な夢
흩어지는 고독한 꿈
泣いてた津津
울컥하고 울었어
濁るこの泥の中で
탁해지는 이 진흙 속에서
そして暗闇に射す一筋の光を
그리고 어둠에 비추는 한줄기의 빛을
强く抱きしめたい
힘껏 안고 싶어
はかなく强く生きて行けるのなら
덧없이 강하게 살아갈 수 있다면
その手に託すから
이 손에 맡겨준다면
汚れた荒野の花のように
더러워진 황야의 꽃처럼
つないでゆくよ
이어갈 거야
託された命を
맡겨진 이 생명을
아라가미를 쓰러뜨린다
그건 뭘 위해서냐?
우츠기 씨...
전...
여긴 혹시...
모두를 지키고 싶으니까
생각해라
네 신기를 믿어라
고마워
부탁한다, 갓 이터
>7 개화
http://hakerano.blog.fc2.com/
Caption by 하케라노